Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was meinen Sie damit?
Das ruiniert mein Image.
Warum ist der Bildschirm schwarz?
Vorsitzende.
Unsere Ausrüstung hier...
Die Überwachungsausrüstung...
ist nicht richtig funktioniert.
Kümmern Sie sich umgehend um die Behebung des Problems.
Was machst du?
Sihai wird in Zukunft definitiv dem jungen Meister gehören.
Wir müssen die Aufgabe des Vorsitzenden vollenden.
Aber gleichzeitig...
Wir dürfen den jungen Meister nicht beleidigen.
Verstanden?
Warum?
Wenn der Kronprinz die Macht übernimmt...
und kommt hinter uns her...
Was sollen wir tun?
Du bist belesen und hast einen weiten Horizont.
Ein Absolvent einer Universität mit doppelter Auszeichnung...
ist einfach anders.
Kommst du nicht auch von einer Schule mit doppelter Auszeichnung?
Ich bin Bartänzerin.
Das...
Das zählt als Strafe für mein heutiges unhöfliches Verhalten.
Die Strafe, die ich erhielt.
Wir sind quitt.
Okay?
Bezeichnen wir die Sache vorerst als ausgeglichen.
Aber ich muss es Ihnen wirklich noch einmal sagen...
dass unsere Verabredungen von nun an...
muss den Vertrag strikt einhalten.
Ich möchte so etwas wirklich nicht...
so was...
oder ein Vorfall wie dieser...
Ein Vorfall, der meinen Charakter beleidigt, und der sich wiederholt.
Wenn so etwas noch einmal passiert...
der Vertrag...
ist ungültig.
In Ordnung?
Vergiss nicht, mich zu bezahlen.
Zwei S+++.
Hallo?
Vorsitzende.
Sie leben zusammen.
Die beiden...
mitten in der Nacht...
leben zusammen.
Sehr gut.
Ihr alle...
Damit wäre für heute Schluss.
Vorsitzende.
Die Übersetzungsarbeiten sind abgeschlossen.
Bitte prüfen Sie es.
Ich möchte nicht heiraten.
Das ist in Ordnung.
Können wir ein Baby bekommen?
NEIN.
Hab einen mit jemand anderem.
Wenn du darauf bestehst, dass ich einen habe...
Ich schlage vor, heute genau diesen Zeitpunkt zu wählen.
Eine so präzise Zeitangabe?
Was ist die Begründung?
Ich habe mehrere Pakete veröffentlicht.
Du kannst...
Warten.
Pakete?
Vorsitzende.
Ich bin mir ziemlich sicher...
Sie sagte: „Pakete.“
Ja.
Vorsitzende.
Geben Sie eine kurze Einführung.
Das Sorglos-Geburtspaket.
Neun Millionen neunhundertachtzigtausend.
Sie können vier Kinder haben.
Kaufen Sie vier...
Sie erhalten ein Exemplar gratis.
Ich denke, dieses Happy Golden Years Paket...
ist auch gut.
Sechs Millionen neunhundertachtzigtausend.
Drei.
Das bedeutet also...
Das Familien-Glückspaket...
bietet ein besseres Preis-Leistungs-Verhältnis.
Achtzehn Millionen achthundertachtzigtausend.
Acht.
Dann lass uns eins nehmen.
Neun Millionen neunhundertachtzigtausend.
Erinnern...
Wenn du heute Abend zurückgehst...
Überweise mir das Geld.
Halt, Halt, Halt!
Dieser Junge...
Warum hat er sich nicht für... entschieden?
die achtzehn Millionen achthundertachtzigtausendeins...
und haben Sie acht?
Was für ein undankbarer Sohn.
Behandelt ihr Frauen wie Sauen?
Acht Kinder?
„Was zum Teufel!“ trifft es eher.
Was soll dieser ganze Unsinn?
Wirklich.
Du...
Ihr könnt jetzt alle zurückgehen.
Ja.
Einen Moment bitte.
Achtundzwanzigster Stock.
Danke schön.
Ich habe gehört, der neue CEO sei sehr gutaussehend.
Wirklich, super, unbesiegbar, explosiv gutaussehend.
Nur für ihn...
Ich habe zehn Zeitschriften gesammelt.
Zehn!
Kein Wunder, dass ich nicht mal einen bekommen konnte.
Du hast sie also alle genommen.
Alle reißen sich darum, okay?
Rico.
Du hast es auch geschafft, eins zu ergattern, oder?
Sag ihm, er soll schneller drucken.
Das Toilettenpapier im Dorf ist schon seit Ewigkeiten ausgegangen.
Beeil dich, beeil dich.
Lass uns gehen.
Achtundzwanzigster Stock.
Rico.
Wie ist das ein
Vollständige französische E-Mail-Adresse?
Sie halten zu viel von mir.
Lieber Rico,
Bitte, noch heute Abend
Bitte übermitteln Sie mir den genauen Zeitplan.
für alle Arbeiten in den nächsten vier Quartalen.
Viel Glück.
Galileo
Verdammt!
War dieser Galileo überhaupt ein Mensch?
Warum haben Sie das Gefühl, dass er es auf Sie abgesehen hat?
Hast du
Den neuen CEO beleidigen?
Wie könnte ich ihm nur die Ehre zuteilwerden lassen, ihn zu beleidigen?
Das konnte nicht sein...
Ein herrschsüchtiger CEO
Ich verliebe mich in dich.
ausgehend von einem
Unbegründetes Missverständnis?
Aus französischen E-Mails
zu französischen Kreuzfahrtschiffen
die Zahnräder des Schicksals
Sie beginnen sich zu vermischen!
Ich schlage Ihnen vor
Deinstalliere diese kitschigen Romane.
Die Rachsucht des CEOs
ist viel zu stark.
Das war nur ein Scherz.
Ich gebe meinem Mitarbeiter lediglich …
eine kleine Strafe.
Die Bedenken des Vorsitzenden
Sollte man das jetzt ruhen lassen?
Muss man das überhaupt fragen?
Mit meiner meisterhaften Darbietung,
Ich kann sie komplett hinters Licht führen.
Liebesüberwachungsteam,
Seid ihr alle in Position?
Die Überwachungsoperation
wird fortgesetzt.
Mein Sohn
ist ein zu guter Schauspieler.
Für ihn ist es kein Problem, eine Show zu veranstalten.
Es sei denn, er kann
eine langfristige Beziehungsfassade aufrechterhalten
ansonsten,
Wir können ihm keinesfalls ohne Weiteres vertrauen.
Der Zeitrahmen...
Legen wir es zunächst auf drei Monate fest.
Nur drei Monate.
Je älter, desto weiser.
Dieser Rico
hat alle Ihnen zugewiesenen Arbeiten bereits erledigt.
So schnell?
Wie ist die Qualität?
Klare Daten,
Klingt logisch.
Keine schlechten Fähigkeiten.
Sie hat Glück.
Fähige Leute
Sie können mit mir machen, was sie wollen.
Hallo?
Xin Tong?
Heute Abend um sieben.
Nicht heute.
Ich bin heute sehr müde.
Doppelter Lohn.
Schicken Sie mir bitte Zeit und Ort.
Ich bin gleich da.
Hallo? Was gibt's Neues?
Heute Abend um halb acht,
Hilf mir bitte noch einmal, okay?
NEIN.
Ich habe heute Abend um sieben einen Teilzeitjob.
Die Bezahlung dafür...
Doppeltes Gehalt, okay?
Das letzte Mal.
Bitte, mein Schatz.
Doppelte Bezahlung?
Kein Problem.
Heute Abend geht es weiter.
Show Time.
Hallo.
Tut mir leid, dass ich zu spät bin, Liebling.
Entschuldigen Sie.
Du...
Was machst du?
Gibt es denn keinen Liebesagentn?
Noch nicht da.
Das ist in Ordnung.
Betrachten Sie dies als mein Geschenk an Sie.
Moment mal.
Wie wäre es, wenn wir es beide versuchen?
Heute Lust auf ein Escape-Room-Date?
Was ist ein
Escape-Room-Date?
Du...
Sie werden wirklich keine Angst haben?
Ich fürchte mich nie
Dinge, die nicht real sind.
Exzellent.
Und was kommt als Nächstes?
Du gehst links,
Ich gehe nach rechts.
Wir beide
treffen sich am Ende.
Müssen wir uns trennen?
Natürlich.
Jeder von uns hat seine eigenen Aufgaben.
Das wird lustig.
Viel Glück.
Du schaffst das.
Ich gehe als Erster hinein.
Tabelle zwei.
Du bist...
Senior?
Xin Tong?
Die Jugend aller
ist ein Film.
Das...
ist mein Film.
Könnte es sein, dass dieser Film noch nicht vorbei ist?
Jahre später
Die männlichen und weiblichen Hauptfiguren treffen sich zufällig wieder.
Vorsitzende,
Es scheint, als ob die junge Dame heimlich
jemanden hinter dem Rücken des jungen Meisters daten.
Der junge Meister scheint einen Rivalen zu haben.
Sollen wir ihm eine Lektion erteilen?
Nicht bewegen.
Ein außergewöhnliches Mädchen
wird sicherlich viele Verehrer haben.
Perfekt.
Geben wir Wen Pei'an
ein bisschen mehr
Gefühl der Dringlichkeit.
Also,
dieses Outfit von dir
Es geht nur darum, dieses Blind Date zu sabotieren.
Tatsächlich ist es so, dass ich an diesem Tag hier bin
Das ist auch der Wunsch meiner Eltern.
Persönlich lehne ich solche arrangierten Ehen ab.
Aber ich hätte es nie erwartet
dass wir auf diese Weise wieder zusammenfinden würden.
Ich hatte es auch nicht erwartet.
Es müssen sieben oder acht Jahre gewesen sein, richtig?
Acht Jahre.
Wir
Wir haben uns seit acht Jahren nicht mehr gesehen.
Du bist noch schöner geworden.
Sollten wir das nicht gemeinsam durchstehen?
Nun, das wird interessant.